Hallo Eric,
Bedankt voor je reactie

Zelf hebben wij de AM-Pick machine al enkele keren aangezet en wij zagen toen twee verschillende dingen.
De eerste keer zagen wij dat de machine begon te bewegen en de arm constant op de zelfde positie iets wilde "oppakken" zelfs toen er geen krat in de machine stond.
Wij kregen het idee dat de robot een "Demo" run aan het draaien was.
De tweede keer dat we de machine aanzetten gebeurde er echter niets. Toen hebben gekeken op de PC die in de machine zit en zagen hierbij twee programma's die opgestart
waren en draaide genaamd (WWA-Bin en WWA-Conv) beide programma's bleven steken op de lijn "Entering listen mode" zoals op de afbeelding te zien van de bijlage.

Onze voornamste vraag is dan ook of de AM-Pick machine al instaat is om te reageren op objecten die in de machine geplaatst worden en deze vervolgens op de lopende band kan leggen.
Zodat wij de machine met verschillende objecten kunnen gaan testen. 

- Kan dit nog niet zouden wij graag willen weten welke stappen er benodigd zullen zijn om dit te realiseren zodat wij in overleggen kunnen voor een vervolg.
- Is dit wel mogelijk zouden wij graag willen weten hoe we de machine dit laten doen zodat we een aantal tests kunnen uitvoeren.

Wij horen graag van u,

Teun,Job en Nick